想一生一起
別想得這樣美
當終少不免道別離
想歡歡喜喜
但清楚這道理風光怎麼會沒了期
危難裏
我會陪着你
或是如同做戲
去到最尾會覺自卑
在變幻時候跟風使力
在抉擇時候只好勢利
誰想講關係？
最先必須有一些儲備
在最壞時候必須卑鄙
在缺位時候彼此妒忌
無非人生道理
義忠仔
做咩對住碗粥喺度細神劈完噉樣啊？
有心事呀？
失戀？
鍾意咗Miss？
打校長
咪講啦
唔係啊
唔係？
喂，你曼城返嚟之後成日苦掉掉噉嘅樣喎
日又苦掉掉，夜又苦掉掉
今朝晨早流流又苦掉掉，而家係咪喇
唔使買股票住喇
用唔用乜嘢我都苦掉掉埋㗎
到時咪大掉掉鑊咩啊？
咩苦掉掉啊？
邊個苦掉掉啊？
早晨啊…冇啊
講下中仔先
噚晚你哋喺公公嗰度食飯搞到咁唔開心
我有啲嘢想同大家講
得…阿紅姨呀，我好快食完之後呢
我就會走㗎，到時你慢慢講嗄
你係咪又係要用呢種態度對阿紅姨嘅唧？
次次都同你講親嘢
你係軟皮蛇噉樣欺皮笑臉
你有個細嘅呢，識得叫個聲做阿媽啦
你連細媽都唔肯叫個聲啊，開口就紅姨
埋口就紅姨
究竟阿紅姨對你有咩唔住啊？
你做咩咁怕佢啊？
唔係啊，我唔係怕紅姨啊
我怕熊市吖嘛，最近啊
報紙話牛市就嚟完喇，熊市第一期啊
所以熊市啊
真係好可怕㗎
好啦，我走先喇，唔多圍
慢慢食喇
喂，咩走先唧？
阿雄話有嘢同你哋講啊，喂
得佢啦
阿願、鍾仔
阿媽要同你哋講聲對唔住
做乜噉講唧？
哎吔，阿紅
你使乜同班細路講對唔住唧？
你而家做錯乜嘢啊？
嗰個噉嘅廉子融
有奶便是娘，佢打緊嗰個肥嘢嘅工吖嘛
梗係咩嘢都幫住晒嗰個肥嘢㗎啦
噏得出嚟噏，我好生安白做啊
蓮子蓉的確係信唔過
但係佢話我同阿祖
喺阿全死之前已經有感情𠸏
呢樣嘢係真嘅，我哋的確係做錯
我哋的確係同大家講過大話
所以我而家要同大家講聲對唔住
以後你哋鍾意點叫就點叫
叫紅衣就紅衣啦，做咩要叫紅衣唧？
噉咪要叫我做姨丈？
阿雄啊，除咗冇懷你哋十個月之外啊
有邊一忽冇盡到做阿媽嘅責任呢？
阿元啊
你中學嗰陣呢，你好曳㗎
畀學校趕出校
阿雄啊，拖住你隻手仔返學校
挨嗰個sister Maria
之後六個月都冇出過舖頭啊
陪你讀書吖嘛，你記唔記得啊？
咪係囖，咁多年喇，阿表嫂
點教你，點對你，你唔記得喇咩？
我乜都記得啊
阿媽點樣教我做生意，點樣錫我
我記得㗎
嗱，何媽係我阿媽，你都係我阿媽
你永遠都係我阿媽
乖
好煩啊
你哋慢慢食啦
你又做乜嘢啊？
你睇你咩態度？
好學…咗你阿哥
唔係
我自己有心事啫
阿嫲
你慢慢食啦，你有乜嘢心事啊？
阿莊佢啦，啲後生仔畀佢自己靜一靜啦
心裏
阿媽唔係想阻止你過去何媽嗰度
但係你冇必要同我講大話
以後唔好喇，知唔知啊？
媽咪啊
對唔住啊
冇嘢喇
好喇…
大家食嘢啦，食嘢喇，乖喇…
食嘢喇，媽，乖喇…
喂，何媽，咩事啊？
哦，我知喇，又問下通嗰啲嘢呢？
梗係啦
唔通問你牛市第幾期呀？
食咗個屎先啦
亞洲啲…
唔記得話你聽𠻹，我問過阿忠㗎喇
佢話冇心事𡁜
噉點解中秋嗰晚成晚撫雕雕
十問九唔應？
我問咗佢兩次喇，佢都話冇喎
你唔信我，你自己打畀佢問佢啦
佢同你熟啲啊
佢而家同何媽好生疏㗎咋
我同佢一年都唔見得個兩次
我同佢都唔熟𠿪
你知而家啲後生仔㗎啦，三年一個代溝
六年一個大代溝，我同佢相差成八年啊
足足兩個半代溝啊
你話come唔come得埋嘞？
卡
你記唔記得你細個陣時應承過何媽乜嘢？
我知
但係何媽你都體諒下我吖
當年我一個16歲嘅小朋友
失去家庭温暖
去到一個刀光劍影嘅地方，手無寸鐵
點同個女人鬥唧？
噉好啦
等我自己打畀佢啦，噉你快啲打啦
佢今晚飛返英國㗎喇，咁快？
噉好啦…
拜拜
管家仔啊，點啊？
叫蓮子蓉睇住鋪，你而家車我去機場
好嘛？鐘仔啊
記得打電話畀嫲嫲啊，得喇…
我聽電話先啦
喂？
鍾仔呀
河馬啊
河馬啊，咩事啊？
點解你今日走喇？
你都唔同河馬講聲𠸏？
提咗咗吖嘛
本來諗住遲啲走
咁啱有機會咪早啲囖，你…
你係咪有啲咩事唔開心呢？
我冇事啊
如果你有咩唔開心嘅
你記得要同何媽講喎
我硬係認住你係有啲嘢唔開心嘅
我冇嘢哩
哎吔，我夠鐘喇，趕住入站
遲啲再講吖，你保重喇，拜拜
你…
仲有時間喎，去食啲嘢吖
佢鍾意食魚蛋粉，去食啦，好喇…
咪等埋呢一陣返嚟先至食囖
係噉啦
點啊…
冇，阿何打電話返嚟，佢話返緊嚟喇吓
阿兄啊，等阿何媽返嚟先一齊食飯啦吓
喂
究竟阿賜有冇同阿忠仔傾過？
佢因咩事成日苦澀澀噉樣唧？
喺電話點傾得咁詳細吖？
等佢返嚟先啦
哎吔，阿爸啊
阿賜行錯咗步棋
你當日點解唔掹住佢唧？
為咗個quota，冇咗個親生仔喎
而家恨錯都難返啊
quota，quota係咩嚟㗎？
quota即係配額啊
咩配額㗎？
我係講係月啊，佢裸女嚟𠺢嘛
你講嘢越嚟越騎呢喎，阿爾
點解會變咗做裸女㗎？
攞返嚟養嗰啲仔呢，就叫裸底
攞返嚟養嗰啲女咪叫裸女囖
嗱，阿姐呢，就有六個仔女吖嘛
法官呢，梗係一人判三個㗎
你都要咗個裸女佔咗個quota咯
阿莊仔啊，梗係判畀人㗎啦
而家阿姐啊，心肝脾肺腎
揦住都冇用㗎喇
但係呢
你開口就係裸女，埋口就係quota
你咩意思啊？
嗱
你又唔好介意啊吓，我份人呢
就心直口快，心諗乜就口講乜嘅，你呢
就確實係一個裸女嚟嘅
亦都確實係霸佔咗阿鐘仔個quota
搞到阿鐘仔今時今日苦釘釘
係，你出小句聲啦
何必搞到大家都唔開心唧？
吓，過去飲湯先啦，飲湯啦…
係喇，飲湯啦…
我唔係想搞到啲後生唔開心㗎
飲湯就飲湯，飲湯吓
不過我做長輩嘅呢
就有責任提醒啲後輩
阿月
你冇人冇物𠿪？
你本來係孤兒嚟𠿪，你而家做咗裸女啊
好似內地人話齋
真係不諒意啊
阿姐同埋佢哋班兄弟姊妹對得你咁好
真是完全沒話説啊
傻…
佢玩得彩，傻嘛
哎吔，我講完兩句就call㗎喇
阿月呀，做裸女唔緊要㗎
好多成功人士其實都係裸女嚟㗎
不過你要明白自己嘅處境
畀心機啲做嘢
揾多啲錢返嚟回饋返畀你頭家
唔好大安旨意韞韞腳喺度做quota喇
我同你講叫你唔好講quota啊兩個字㗎啦
Cota…
幾好聽吖
我遲下將我英文名呢
改埋叫Cota𠻹啊，唔似啲人噉吖
叫咩Selena、Anita啊
咁普通啊
呢…因小攰
唔好駁嘴啦
我唔係駁嘴㗎
呢啲噉嘅人呀？
販人為樂㗎，你講咩啊？
你頭先講咩啊？
我話我唔會駁你嘴啊，我講乜嘢？
我唔係話呢句啊，我係話下一句啊
咩下一句上一句唧？
我都唔知你講咩
你話我販人為樂啊
阿爸，你講晒畀佢哋聽啊
講咩啊？
死得你啊，我喺呢級唱咗兩晚歌啫
你就話我賣淫？
我話你貿然為樂咋
我明明聽到你話我貿然為樂嘅，哦
出嚟唱歌就叫貿然為樂呀？
甘阿Sam又貿然為樂喎麥當娜又貿然為樂喎
小鳳姐又貿然為樂喎，好咯喎，你
我只係話你貿然為樂咋喎
你根本就話我貿然為樂，我冇啊，又冇
佢點會話你係賣淫唧？
我…我咩都冇同佢講過㗎，喺你做女嗰陣呢
的確係畀人氹咗去夜總會做歌女
你做咗兩日吒嘛，阿賀就掹你返出嚟喇
噉點算…
點算係賣淫呢？
噉梗係唔算賣淫啦
但係佢口口聲聲話我賣淫為樂喎
我冇啊，你有，冇啊？
唔好嘈喇，你次次都係噉㗎
件事本來冇人知㗎
你係都要搞到全世界個個都知道晒
我哋搞乜啊？
出面都聽到你哋把聲喇
你哋喺度嘈咩啊？
何媽
佢話我係裸女啊
佢話我賣淫為樂啊，邊有啊？
爭聲啊，唔好再嘈喇
我唔理你哋邊個係裸女，邊個去賣淫
通通埋圍食飯
食完飯，阿月、阿慶入我房
我有嘢同你哋講
吓，等食飯先啦，快啲啦
媽
你信我啦，我真係冇話佢貿然為樂㗎
我信
你18個月大，我就湊到你而家
你份人係點，我唔知咩？
紗衣份人係點，唔通我唔知咩？
紗衣成日講埋啲嘢好虛阿月㗎
紗衣成日都口冇遮那
有陣時真係好難頂㗎
但係你哋當唔當佢係我哋屋企人呢？
佢係咪我哋一家人先？
若果佢真係我哋一家人𠸏
噉就幾難頂都要頂
幾難忍都要忍
當你哋呢
忍到好辛苦嘅時候
你哋記住何媽一句説話啦
「丞相肚裏可撐船」
知喇
如果到時想同紳姨嗌交
就即刻諗起呢句説話
「城上土女可撐船」
噉係喇喎
應承咗河馬就要記住一定要做得到㗎
如果下次我再見到你同紳姨嗌到家嘈屋閉噉呢
噉我唔怪佢，我怪你㗎喇噃，嗯
係咪林姑娘啊？
你係咪金榮慶個阿哥？
金生？
係啊，前幾日我打咗畀你個助手呢
話想幫個妹揾份工㗎
然之後冇消息喇嗬？
我知，但係好難㗎喎
上次我話介紹份玩具廠嘅文員畀佢
佢都話冇興趣
唔係㗎，佢而家有興趣㗎喇
上次有啲事所以見唔到工吒嘛
麻煩你留意下吖
噉如果會計師樓嘅初級文員
唔知佢有冇興趣呢？
多我試下㗎，6號
好嘅城市之光而家暫時喺第三位嘅
前面6號嘅就係林浩宇，6號啊
呢個仲喺馬馬當當嘅平民生活呢，6號
慢㗎喎，6號
做餅囖
做餅？
老餅…啊，你咁後生做乜鬼嘢餅唧？
阿茂整餅咩？
你咪一樣，你好老咩？
我點同呢？
我立志做餅神𠺢嘛
我夠立志做餅後樂，我整餅叻過你啊
呢塊芝麻餅我整㗎，試下
你個妹係真係有天份啊
呢個芝麻餅整出嚟有我七成功力啊
醒啊佢
醒咪啱囖，醒先出嚟做嘢吖嘛
快啲洗手啦，同你去買衫見工
你近得呢，老餅多你冇忽似女人㗎
唔做啊…
唔做？
噉你留喺度做乜唧？
男人都唔見多過…
成日近埋啲三長六，好行唔行？
出去見下人啦，間公司係中環
中環好多靚仔㗎，哎吔，怕咗你啦
我聽日去啦
喂
你係咪買新衫畀我先？
係啊…
阿哥而家同你買三件工
哦，你買新衫畀阿慶？
點解我件工嗰時冇㗎？
買埋畀你囖，細妹
好啊
喂？
點啊？轉個身睇下吖
多得地喎
浸老馭冇晒，啲娘未返晒嚟吖，唔錯啊
記住畀錢啊，梗係啦，係啊
我聽日記得準時啊
九點鐘去臨高樓office啊
佢會帶你去見工㗎喇吓
你個貪靚妹啊，記住啊
聽朝陪埋阿興過去見工㗎知唔知啊？
得喇
買畀我
係喇
阿慶，宴宮宴成點啊？
下個輪到我喇
緊唔緊張啊？
個心有冇卟卟跳呢？
超緊張，心跳每分鐘200
唔使緊張
管家仔做你背後嘅男人，默默支持你
面試冇難度，你阿妹做得到
喂…
你唔係有見工㗎咩吓？
Sorry…
你幾時學識講大話㗎？
40萬？
噉你之前話會考慮下𠺢嘛係
我應承你考慮下，不過
我諗到你要借40萬咁多吖嘛
放心啦，爸，最多一個月
一個月還返晒畀你，還埋息𠻹啊
我哋要同阿賀商量下先啦
噉唔使喇
借嗰雞碎咁多，左商量右商量
我自己諗掂佢啦，當我冇講過算啦
我唔係話唔借啊
揾多個人商量下，穩陣好多㗎
都話當我冇講過算啦
阿爸
呢頭有冇靚嘅齋舖啊吓？
我去咗葡萄牙咁多年都未食過齋
今日拉你去食餐靚齋嚟吖
噉吖，我…
我借15萬畀你吖
都話唔好再提呢件事囖
哎吔，整啲點心食下先
你鍾意食咩啊？
雞包仔𠻺嗎？
廿萬，我借咗廿萬畀你
乜你咁長氣𠺝？
搞到人冇晒胃口，我唔食喇
我揾朋友開台
阿sa…
噉啊，我借咗廿五萬畀你啊
阿爸啊，我保你大喇
我都話唔好再提呢件事咯
你唔好咁長氣喇，得唔得啊？
阿sa…
唔該
咦，公公？
你係攞錢呀？
係啊，要…
你唔係要返工𠸏？
係啊，lunch時間我嚟入數吒嘛
小姐，唔該同我攞四廿萬
阿公公呀
你攞40萬出嚟個户口得返82個幾
我哋會收返你手續費㗎喎
收就收啦，你唔使理咁多，唔該你快啲
咪住，阿公公呀，你攞40萬做咩啊？
你唔好問咁多啦
何媽知唔知㗎？
我都話唔好問咁多喇
公公，死喇，你係咪撞到祈福檔啊？
係咪啊吓？
梗係唔係啦，我攞嚟有用啊
噉即係做乜先得𠿪？
哎吔，你唔好問多嗱聲返工
公公攞嚟係有用嘅，爽啲吖
喂，何媽，阿月啊
我啊，見到阿公公呢，攞晒啲錢出嚟啊
唔知做乜啊
你哋快啲返嚟吖，我同佢返屋企先
公公啊，你講啦，係
咪問長問短咁多事啦
阿Sa
我真係…
怕你啊，仲慘過怕米貴啊嗱
啱啱攞出嚟嘅40萬，你袋住佢啦
係啊
費事睬你袋住佢，總之一個月之後
你全部還返晒畀我咪得囖，係啊
爸，你咪拉手拉腳囖
唔係嘅咋，袋住佢啦
你點解借咁多40萬唧？
關你鬼事，爸
你冇乜嘢吖嘛？
公公，你做乜提咁多錢出嚟啊？
你哋千祈唔好咁緊張啊
啲錢係我心甘情願借畀佢㗎
使你借咁多錢做咩啊？
乜你哋啲香港人啊
唔知咩叫privacy㗎咩？
私隱啊，何媽，佢連原因都唔肯講啊
公公你唔好借唧
傻
噉你咪講個原因畀佢哋聽囖
我都話呢啲係privacy喇
唔講唔准借啊
唔係…我知…
我知道個原因㗎
阿Sa知道原來佢老公好多錢㗎
咁有錢仲要借40萬？
阿Sa
你同佢哋解釋清楚啦
件事咁複雜
我真係驚我越解釋越唔清楚啊
你自己鍾意解釋就解釋到夠
我就覺得冇咩必要解釋
就…
件事應該係噉𠸏
阿Sa個老公話冇錢
唔肯畀贍養費佢
但收尾阿Sa呢
又查出佢老公原來係好有錢㗎喎
但係冇辦法證明到吖嘛
噉唯有請律師啊，同佢打官司啦
請律師係要錢𠺢嘛
阿Sa佢冇錢𠻺嗎
噉我咪借畀佢囖
件事就係咁簡單嘅咋，阿Sa姨呀
你話你老公啲生意冚豆𠸏？
你又知佢有大把錢
會唔會個律師呃你啊？
你哋收聲啊，阿姐，你點樣教仔女㗎？
教到佢哋咁眼緊
後生細仔睇到個錢咁大
阿爸啲錢我哋兩姊妹都有份㗎
佢成間餅鋪都畀咗你啦，咁多年嚟啊
口水都未lau過落我手板度啊
我有冇at過一聲啊？
而家阿爸借少少錢畀我周轉下啫
你哋就眼紅啦，哎吔，你唔好再…
唔係吖嘛
你唔好咁大聲啦
啲細佬哥唔係話眼紅你
不過都想問清楚下啫
爸，噉你個户口都唔可以先都唔先下𠿪
不如噉啦
嗰40萬就當係我同你一人一半噉借畀阿Sa啦
月尾我入返20萬畀你啦
唔使一人一半咁鬼複雜喇
搞到五餅如如噉，做乜鬼嘢唧？
反正律師嘅嘢又信唔過
我講嘅嘢又信唔過
唔搞喇，哎吔
你唔好咁小氣啦
唔借喇…
死乞突，合是合非，好攞唔攞？
攞啲噉嘅是非精返嚟，搞到家無寧日
邊個搞到家無寧日啊？
你仲講？
阿月
你記唔記得你應承過我乜嘢？
嗰句説話點講㗎？
莎
我同阿爸借咗啲錢畀你
啲錢就係你嘅至於你頭先講嘅原因係真神定假鬼
我都唔想知
仲唔攞返啲錢？
係咪唔要啊？
舅父啊
自己開啦
點樣怪怪啊？
陳姨呀
衝個杯新茶畀你啊
我而家成面都係人生面膜，夠晒補喇
你呢杯嘢呀，我飲咗都係背脊骨落
唔吸收啊，我放低畀你吖
都話唔要咯
留返你自己飲啦，後生細女咁好火氣
啱你啊
茶姨呀
其實我入嚟係想同你講聲對唔住㗎
我知我平時係猛一啲，成日駁你嘴
仲有啊，我想澄清啊
上次我真係冇話你貿貿為樂
我話你貿貿為樂咋
仲有啊，茶姨
公公嗰四廿萬其實係何媽㗎何媽湊大我哋好辛苦㗎
三個半一個老婆餅，兩個八一個核桃酥
好難先儲到四十萬㗎
而家公公得返廿零萬
何乜得返十零萬㗎咋？
乜你成日算獎一隻有幾多錢嘎？
我冇啊，我只係關心佢哋㗎咋
佢係我媽嚟𠺢嘛，嗰個唔係你阿媽嚟㗎
我咪解釋過好多次畀你聽囖
你係一個女女嚟𠺢嘛
你有呢頭家係一個quota
若然你真係關心你阿媽嘅呢
就應該登報指尋人，揾佢出嚟慢慢關心
啱唔啱啊？
我唔同你拗
乘上肚裏可撐船
都唔知你噏乜，撐船呀？
或者你反艇啊？
多謝晒
16蚊吖
多謝
各位
羨慕人哋呀？
聽阿哥話啊，吹咗OL囖
阿慶
月嫂
我啱啱經過呢頭
順便講一個好消息畀你聽啊，係？
咩好消息啊？
你幫我揾到工呀？
係啊，世伯話唔介意慶講唔到嘢喎
不過呢，請唔請就要睇埋佢嘅學歷啦
同埋interview表現得好唔好
梗要啦
呢個對於我嚟講啊，唔係好消息
係噩耗嚟㗎
你聽佢講啦，女仔人家口是心非
佢不知幾恨見工啊，阿慶啊，呢份工呢
係廣告公司初級文員嚟㗎
最好識少少美術，噉咪好呢？
之前又同我講過話你讀書嗰陣好鍾意畫畫𠺢嘛
噉咪啱晒你囖，係啊，佢畫畫好叻㗎
啱晒啊，我美術年年都係攞零雞蛋㗎
佢謙虛咋
你哋兩兄妹呀，真係得意啊
我唔同你哋講喇，我趕時間啊
我約咗我嘅師姐去温書啊
唔該晒
走喇，拜拜…
唔該晒喎
喂，呢度係聽日九點
你又唔想去呀？
喂，嗱…
聽阿哥講
原來間公司喺越間公司附近㗎咋
到時返工又個伴幾好啊
喂，我而家入去整餅
咪阻住我做餅後
喂
唔准做餅後啊
你見咗可能鍾意我阿哥㗎嘛，係咪？
嗱，唔理啦，總之聽日八點我一定摷醒你
管家仔啊，你做乜嘢唧？
哥妹唔鍾意出去做嘢咪由佢囖
做咩係噉逼佢先得㗎？
而家屋企唔係等佢開飯啊
唔奇𠸏
阿慶應該出去做嘢㗎
總之你聽日一定要去interview啦
份工阿於素秋幫你揾𠺢嘛
人哋一番好意…
係你叫佢揾㗎
你鍾意咪自己見到夠囖，管家仔
你噉就唔啱喇
你都未問過阿慶，你就叫人幫佢揾工
慶呀，一係噉啦，你就試下去見囖
如果唔係
阿秋又好難做㗎噃
去喇…
人哋都未必會請我，就算請
我都可以唔做𠺝
嗱，噉講咗㗎喇，你唔好甩我底
我真係嬲㗎
聽日我同你一齊去幫你做返型
一定掂嘅
甘小姐，你可唔可以介紹下你自己呢？
開始啦
我個名呢
叫金榮慶
英文名呢，叫阿榮
我讀過兩年特殊技能學校
我識得中英文打字
我仲識得創建輸入法
我仲識得PowerPoint
金小姐
其實你嘅學歷我哋知道㗎喇
不如你講下你鍾意啲乜嘢啊？
講講
我鍾意呢
鍾意睇戲…
唔係？
我…我鍾意…
其實我冇咩特別興趣
阿哥啊
我講唔到啊，我想走啊
唔好意思啊，唔好有你唔緊張啦
你諗咩咪同人講囖
你實有啲嘢鍾意嘅
唔好意思…
定啲嚟，放鬆下
其實呢
我最鍾意笑嘅
其實好想好似普通人噉笑
我記得細個陣時呢
我唔敢笑㗎我就算睇到或者聽到好好笑嘅嘢
我都會忍住唔笑
因為我覺得
人人都可以哈哈聲噉笑
但係我笑就冇聲
我覺得好醜
就連喊都一樣
我記得小學二年級有一次測驗
我明明温咗書
點知結果…
都係得52分
啱啱合格咋，我好唔開心
但係又唔敢喊
阿哥就鼓勵我
真係唔開心𠸏
就盡情噉喊
點知後嚟有個先生啱啱行過
見我喊得咁犀利，以為阿哥蝦我
我想同個先生解釋
但係佢又睇唔明我嘅手語
結果要阿哥罰企
又罰佢抄100句
我以後唔敢再蝦我細妹
阿哥真係好錫我
其實我覺得自己已經好幸運
我阿媽噉啊
但係我一個
好似係我嘅阿媽同阿哥
我仲奢求啲乜嘢？
唔通大上頭都好似普通人噉讀大學
出嚟做嘢咩？
其實我唔係真係鍾意做餅㗎
阿哥真係…鍾意做餅
我係真係想出嚟做嘢
冇人知㗎
真係全部人都唔知㗎
淨係得阿哥一個人知㗎
我個心諗乜嘢
阿哥都會知㗎
我真係好想做呢份工啊
你哋可唔可以畀一次機會我？
我一定會好畀心機噉做㗎
咩？返工喇，起身啦，咩事啊？
河馬話齋，行路我怕晒，行船我怕怕
阿慶，唔好有辦法，努力啦
你哋又好老土啊
搞到我都冇面見人
放心啦，我會做好呢份工㗎喇
走喇，拜拜…走啦，小心啊，吓？
Joseph
係，冇問題啊
Kevin
Showman Conference嘅script啊
你睇睇有冇問題？
OK
Kevin，係
Michael話你一陣間喺7A嗰度開會
呢排有agenda啊，得，唔該晒
喂
阿wing呀
麻煩你幫下Jessica聽聽個電話
如果係LMB打嚟嘅話，
你話畀佢哋聽我哋嘅appointment delay咗
Sorry啊
喂，KMP
Jessica佢出咗去開會喎
阿月
阿慶，對唔住啊，我放晏咗啊
好肚餓啊，食飯喇，嗯
你哋喺度做咩啊？
嘩，河馬偏心啊
你哋第一日返工啊
佢落足料整畀你食啊，你有三層啊
你睇下吖，我得兩層咋
唔好
你第一日返工吖嘛，你食多啲啊
你最鍾意食㗎，快啲食啦
你做咩啊？做咩啊？
冇心機食呀？
做嘢唔開心呀？
啲同事個個都好忙啊，佢哋冇乜理我
成朝老細都冇嘢畀我做啊，傻妹嚟㗎
來日方長啊，你慌冇得做咩？
唔使唔開心嘅
做嘢同揾男朋友都係一樣嘅，四個字
主動出擊
呢十…
Johnson，搞掂未啊？
差唔多喇，你睇下
有冇嘢可以幫到手啊？
暫時未有啊
Captain呀？係，Thomas今晚打嚟話要飛
想睇份《變黑打狗》啊
噉你即刻叫個boy送過去啦
佢仲喺蒲沖啊
不如畀我去吖
我得㗎，信我啦
好
噉你而家即刻搭的士過去，記住
五點半之前一定要送到過去
我趕時間啊，可唔可行第二條路啊？
小姐，你見到啦，都唔郁
點兜第二條路喎？
噉五點半之前可唔可以去到啊？
五點半梗係唔得啦，落車跑就得
不過你識唔識路㗎？
嗱，你沿住呢條隧道行落去就啱㗎喇
請問新世界中心應該點去啊？
哦，你向嗰邊行啦
你哋呢，就要當佢係你哋嘅老公
吓，輕輕力噉樣按摩，噉就得㗎喇吓
如果當佢係個衰公呀
我就笪笪力噉揼落去啦，你咁大力
我都易得揼埋佢啊，係啊…
唔係𠻺嗎？
做咩啊？
阿慶send message你
話佢喺尖沙咀蕩失路
要喺五點半之前將份文件送去新世界中心
尖沙咀我唔熟喇喎，係啊，哎吔
剩返兩個幾字，邊度送得切啊？
喂，阿慶呀，你停啲嚟
唔使咁張喇吓
你而家send message話畀阿哥聽
你個位置喺邊度
好冇？
我而家喺廣東道，廣東道好長啊，係啊
我哋未啊，你問下佢啦
嚟家哥問你見到啲乜嘢，如果有嘅
你敲下電話，冇就敲兩下
你見唔見到有間酒店吖？
唔見喎
噉你見唔見到戲院啊？
聽你噉樣問唔得㗎
廣東度有兩間戲院㗎，係啊
一頭一尾啊，係啊，我記得喇
阿慶啊，廣東度呢
喺中間有個van仔站
77號M去九龍站嘅，係啊
循環線嚟㗎，係啊…
見到喇
咪嘈…
確定下先
有冇見到個110嘅巴士站啊？
係啊，去筲箕灣㗎，我都答我啊
筲箕灣啊
仲有個布罈啊，見唔見啊？
噉咪即係呢？
阿慶而家喺廣東道嘅中間
噉咪應該教阿慶點樣行啊？
行地面會好啲喎，好多馬路㗎
不如行商場啦
梗係唔得啦，個商場咁大
阿慶唔熟路𠺢嘛，咪即係叫佢入去圍攻
噉五點半實去唔到㗎啦
阿興啊
你後面應該有個商場，你行落去
入便有條隧道，應該有個牌寫住YMC
你向住呢個方向行啦，冇錯喇
你去到隧道口未啊？
去到嘅話，呢，就行返上地面
你見唔見有個綠色小巴站？
3號，去大同新村嘅
阿兄啊，噉你見唔見有小巴站啊？
見見啊，你喺度啊，我唔係…
你由個小巴站度直行
過埋條馬路就係YMC
阿慶
阿慶爺啊，你有冇事啊？
應下我哋吖
冇事…
嗱，你而家沿住YMC行到尾，轉右
有條隧道行入去啦
我哋頭先打電話去鬧Kelvin
點解咁遲都未送啲嘢過嚟？
後來先知道原來你講唔到嘢
同埋加埋廣東路大塞車
你能夠喺咁短嘅時間能夠送啲嘢過嚟
其實我應該同你講聲多謝
麻煩你代我返去同Kelvin講聲對唔住吖
放鬆喇，河馬，嚟，坐低先，冇事嘅
放心啦，冇事…
放心啲，冇事…
哎吔
點解會有樓車啊？
點解…
已經將份文件送到咗
人哋唔好怪佢遲到，仲多謝佢𠻹，哎吔
好彩啊…
多謝晒你哋幾位幫忙，多謝晒…
我一於教大家整香蕉糕
奇子餅、豆沙餅
一路都免費，仲送多幾個籃極
好嘢
美咲啊，set好晒，冇問題㗎喇喎
嗱，呢份保養書有咩問題打返廠吖
好𡅅，唔該晒
嗱
攞去飲茶嗄，我哋去睇下靚太，好嘢
喂，幫我清埋個紙箱，好𡅅
上手閂門喇吓，好
冇問題
唔該借借
唔該吖，唔該…
做乜買張按摩椅返嚟啊？
咁多function，好貴嘎？
你買嘎？
聽一張講一張
抵買咪買多張囖
香港呀，真係購物天堂啊
呢張按摩椅呀，同一個款式
喺葡萄牙成三千幾蚊Euro㗎
唔買多張呀，真係對自己唔住啊
58,500？
原價65,000㗎，買兩張呀，有個九折
嘿，你都唔識貨嘅
有full body㗎
有聰明記憶㗎，如果你邊度痠痛
想佢撳大力啲，你set咗機之後呀
下次再開機佢都記得㗎
仲有啊，十項全能
收腹、收腩、收臂、收脛…
收聲啊，你
何媽同公公話晒全副身家畀你
你買到張噉嘅嘢返嚟
佢根本唔係攞啲錢去打官司㗎
你攞啲錢亂咁揈㗎你
係啊
我係攞咗啲錢去過大海，賭百家樂
不過唔好彩，輸剩五萬幾咪放埋佢囖
唔得咩？
你個死八婆吖，你嗰日聽得冇錯啊
我係鬧你貿
你個死喇女，你唔好走啊
失控全能啊嗱，你吓？
真啊…
你慢慢真，你唔好走啊你…
你唔好走啊，正一死喇婆嚟㗎
咪又咪咗嗱？
你做乜打我啲婆？
係我，我係阿婆，你做乜打我？
死啦，你係咪又咪打阿公死喇女？
收埋啲嘢入去衣櫃度，你行開啊
死喇婆
乜嘢啊，你哋啊？
做乜嘢啊？
阿霸，唔喺度作反啊，你個死女班
我唔一班二班車到你
我真係要鬧死你啊，停手啊
上次我咪同你講咗，係你聽錯吖嘛？
唔係啊，佢今次萬人迷咯…
萬人迷咯，一共講咗我七次啊
龍哥佢都聽清楚啊
阿雅佢都可以做證啊，唔係啊，何媽
佢攞你兩個啲錢呢，走去過大海啊
用剩五萬幾蚊咋，跟住走去買按摩椅啊
full body，呢度一張
房一張啊，五萬八千幾㗎
你邊隻眼睇到我過大海啊？
我日日都喺度陪住阿爸，我識分身嘎？
我點樣過大海啊？
葡萄牙嗰度師啊
今朝fax咗張收據嚟
有單有櫃有名有姓㗎
Felicia No Mendes啊
律師費3萬5蚊€，成港幣40萬㗎
嗰兩張按摩椅我自己銀荷包買㗎
我見到阿爸話坐骨神經痛
阿靜又唔keep
我買嚟畀佢哋嘆世界㗎
你噉樣都睇唔開，噉樣都眼紅
開口又埋任，埋口又埋任，阿月
你頭先係咪對阿Sir姨講啲噉嘅嘢？
你個死女霸，你明明講咗七次㗎
你夠唔夠膽唔認吖？
你對燈火發誓吖，你啊
明明話過大海㗎
你夠唔夠膽對燈火發誓啊？
我而家問你啊
你正話係咪對阿紗姨講過四個字？
有定冇？
有噉又點啊？
嗱，畀你聽到啦，阿姐，你又係欺婦
我又係欺婦，大家都咁慘，吓？
我哋兩姊妹應該互相扶持
唔好衰畀啲臭男人睇
你點解要教到啲仔女噉樣嚟羞辱我啊？
阿月
同莎伊講對唔住
話畀佢聽以後永遠都唔會講嗰四個字
我都冇錯
我唔講啊，哎吔…
你唔講就算喇，總之啊
你以後唔好理我屋企嘅嘢
嗰啲錢係我吖嘛
阿Sa都點使咪點使啦，唔該你啊
以後唔好再搞到我屋企家徒屋敗得唔得啊？
誰想講骨氣，最先必須有一些儲備
在抱着時候自己治癒
再對立時候爭取勝利
無非人生道理
在最壞時候必須卑微
在缺你時候彼此妒忌
無非人生道理